Practica 1.

1.1 Realizar en el editor de lógica difusa de Matlab el ejercicio hipotético visto en clase. Analizar las gráficas de reglas  superficie obtenidas.

1.2 Realizar el codigo de programa en matlab para el ejercicio hipotético donde el usuaio ingrese el valor certero para cada variable de entrada y el sistema de inferencia gener el valor defuzzyficado de salida.

1.3 Realice el código de programa en matlab para el ejercicio hipotético que obtenga la superficie de control.

1.4 Realizar en el editor de lógica difusa de matlab el ejercicio de la veleta y generador visto en clase.

1.5 Realice el código de programa que genere las superficies de control del ejercicio de veleta y generador.